(एपिसोड 85)
तुम इतना सोच-विचार क्यों कर रहे हो?
बस कुछ चीजों के बारे में सोच रहा हूं।
क्या आप
अपनी सबसे बड़ी बेटी को नौकरी से निकालने को लेकर चिंतित हैं?
अब उसका कंपनी से कोई लेना-देना नहीं है ।
तो फिर उसे वापस लाओ.
मैं ऐसा क्यों करूँ? वह एक कृतघ्न बच्ची है।
उसने
बार-बार मेरे साथ खिलवाड़ किया है और कंपनी को नुकसान पहुंचाया है।
लेकिन आपके बाद सबसे बड़ी हिस्सेदारी उसी की है।
वह दूसरी सबसे बड़ी शेयरधारक हैं।
और इसके अलावा,
वह मालिक के परिवार का हिस्सा है।
इसीलिए उसे और बेहतर करना चाहिए था।
यह सोचकर ही गुस्सा आता है।
जिस पर मुझे सबसे अधिक भरोसा था, उसी ने मुझे धोखा दिया ।
अगर यह जी सियोप होता तो
मैं इसे नजरअंदाज कर सकता था।
लेकिन यह सबसे बुरा प्रकार का विश्वासघात है।
तो फिर तुम्हें उससे पूरी तरह नाता तोड़ लेना चाहिए।
इस तरह, वह यह नहीं कह पाएगी कि
कंपनी उसकी है।
उसने कहा की?
से री को.
उन्होंने कहा कि चूंकि वसीयत में
आपकी अनुपस्थिति में उन्हें कार्यवाहक अध्यक्ष बनाया गया है,
वह एक दिन आपका स्थान ले लेगी।
तो फिर उसने मेरी वसीयत का मुद्दा उठाया, है ना?
इसीलिए मैं चिंतित हूं।
क्या आपने सचमुच अपनी वसीयत में यह बात लिखी है?
वह पहले से ही अध्यक्ष पद के लिए लालची है,
और वह सिर्फ कंपनी पर नियंत्रण चाहती है।
इसलिए मैं चिंतित हूं.
कौन जानता है कि वह और क्या करेगी।
और अगर आपके साथ कुछ घटित हो जाए...
वह सोचती है कि अगर मैं चला गया तो क्या मिंगांग उसका होगा?
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
इसीलिए उसने
मुझे उस नर्सिंग होम में भेजने की कोशिश की।
वह यही सोच रही थी।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
अरे, वकील पार्क, यह मैं हूं।
मैं अपनी वसीयत के बारे में फोन कर रहा हूं।
मुझे लगता है कि अब कुछ संशोधन करने का समय आ गया है।
अरे, वकील पार्क। क्या हाल है?
चेयरमैन मिन ने
अपनी वसीयत में संशोधन और नोटरीकरण का अनुरोध किया है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
वसीयत में अचानक बदलाव क्यों?
मुझे कैसे पता होगा?
उसका हृदय परिवर्तन हो सकता था।
क्या उन्होंने स्पष्ट रूप से बताया कि
वे क्या बदलना चाहते हैं?
वह उस धारा को हटाना चाहते हैं
जिसमें कहा गया है कि उनकी अनुपस्थिति में,
उनकी सबसे बड़ी बेटी कार्यवाहक अध्यक्ष का पदभार संभालेंगी ।
क्या?
क्या कहा आपने?
क्या मेरे पिता ने सचमुच ऐसा कहा था?
उन्होंने
अगले सप्ताह वकील पार्क के साथ बैठक निर्धारित की है।
इसे रफू करें।
मैं अभी वहीं तुमसे मिलूंगा.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
वह अचानक अपनी वसीयत में संशोधन क्यों करना चाहता है ?
क्या आपको नहीं लगता कि उस महिला ने
उसे ऐसा करने के लिए उकसाया है?
नहीं। उस धारा के बारे में केवल
चेयरमैन और मैं ही जानते हैं।
और आप।
अगर यह वह नहीं है,
इसका मतलब यह है कि जैसे ही उसने मुझे नौकरी से निकाला,
उसने वसीयत बदलने का मौका हथिया लिया।
एक ही तरह के दो, है न?
अभी यह मुद्दा नहीं है।
यदि इच्छा बदल दी जाए तो
उसे बदला नहीं जा सकता।
यही हमारी आखिरी उम्मीद थी।
तो कुछ करो!
क्या आप बस वहां खड़े होकर
देखते रहेंगे?
मेरे पिता का
अंततः निधन हो जाएगा।
नहीं, उससे पहले भी, यदि किसी कारणवश
वह अध्यक्ष के रूप में अपने कर्तव्यों का निर्वहन नहीं कर पाते हैं,
मुझे उसे बाहर निकालने
और कंपनी का नियंत्रण अपने हाथ में लेने के लिए कार्यवाहक अध्यक्ष बनना होगा, है ना?
क्या तुम मुझे इस तरह नीचे गिरते देखना चाहते हो?
यदि मैं नीचे जाऊं, तो आप भी नीचे जाएंगे, किम सन जे।
एक ही रास्ता है.
यह क्या है?
उसे वसीयत बदलने से रोकने के लिए...
और आपको पुनः बहाल करवाएंगे,
यह आखिरी कार्ड है जो मुझे खेलना है।
यह पहले से क्या है?
लेकिन पहले मेरी एक शर्त है।
(वितरण)
वे कहते हैं कि संकट अवसर पैदा करता है।
अब मुझे अंततः समझ में आया कि इसका क्या मतलब है।
सीईओ मिन क्यूंग चाए के बारे में...
क्या आप उसे ठंड में छोड़ देंगे?
क्या आपको लगता है कि आप ऐसा कहने की स्थिति में हैं ?
उसे नौकरी से निकाले जाने का एक बड़ा कारण आप भी हैं ।
यदि आपने उसे सही सलाह दी होती तो
क्या वह इतनी बेकाबू हो जाती?
आपको कभी-कभी लोगों को कठोर सत्य बताने में सक्षम होना चाहिए ।
आप बस उसके सामने खड़े होकर उसकी चापलूसी करते हैं,
उसे केवल वही बताते हैं जो वह सुनना चाहती है।
मैं उसके साथ-साथ तुम्हें भी नौकरी से निकाल देने के लिए लालायित हूँ,
लेकिन मैं अपने आपको रोक रहा हूँ।
तो फिर पीछे मत हटो।
आगे बढ़ो और मुझे भी नौकरी से निकाल दो।
क्या कहा आपने?
मैं सीईओ मिन का आदमी हूं,
इसलिए ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं उसके लिए नहीं करूंगा।
इसीलिए मैं आपको
अपनी वसीयत बदलने से रोकने की कोशिश कर रहा हूं।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
यांगमी कंस्ट्रक्शन के अध्यक्ष ताए...
वर्तमान में अभियोजकों द्वारा जांच की जा रही है ।
चेयरमैन ताए? अचानक क्यों?
क्योंकि उसके काले धन के फण्ड मैनेजर ने
उसे धोखा दिया।
एक समूह प्रमुख
एक अवैध काले धन कोष का निर्माण कर रहा है।
जब ऐसी कहानी सामने आती है, तो
आपको क्या लगता है कि किसे अधिक दुख होता है?
कंपनी का प्रमुख?
या वह अधीनस्थ जो इसका प्रबंधन कर रहा था?
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि मेरा अंत
भी चेयरमैन ताए जैसा हो सकता है?
इस बदमाश को देखो,
मुझे धमकी देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तो फिर आपका क्या कहना है?
जैसा कि मैंने कहा, मैं सीईओ मिन का आदमी हूं,
और ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं उसके लिए नहीं करूंगा।
अपनी वसीयत में परिवर्तन रद्द करें...
और उन्हें सीईओ के पद पर पुनः नियुक्त किया जाए।
वह अपने आप को क्या समझता है, जो
अपनी इच्छा बदल रहा है?
यह मेरी आखिरी जीवन रेखा है।
यह कैसे हुआ?
यह अच्छी तरह से चला गया।
क्या मेरे पिता सचमुच
वसीयत न बदलने पर सहमत हुए थे?
जब मैं किसी चीज़ पर अपना मन बना लेता हूँ, तो
उसे पूरा कर लेता हूँ।
आखिर आपने यह कैसे प्रबंधित किया?
क्या आपने कोई जादू किया?
अब, आपको मेरी शर्तों के बारे में मुझे जवाब देना होगा ।
आपकी शर्तें?
मुझसे विवाह करो।
तुमसे शादी?
हमारी शादी के बाद,
हम मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन को
एक वास्तविक पावरहाउस में बदल सकते हैं।
हम लूसिया और मून ताए क्यूंग जैसे कीटों से छुटकारा पा लेंगे ।
और मिन सू जंग, मिन जी सियोप के लिए,
हम उन्हें और उनके पारिवारिक संबंधों को कुचल देंगे।
हमें दुनिया को दिखाना चाहिए
कि मिंगांग के नए मालिक...
मिन क्यूंग चाए होंगे।
मैं आपकी मदद करने के लिए तुरंत वहां आऊंगा।
आपके लिए यह एक बहुत अच्छा सौदा लगता है,
है ना?
तो, आपका जवाब क्या है?
अच्छा।
मिंगांग का मालिक बनने के लिए मैं क्या नहीं करूंगा ?
वह बदमाश, वकील किम...
क्या वह सचमुच इसे
मेरे सिर पर लटकाने जा रहा है?
आप किस विषय में इतनी गहराई से सोच रहे हैं?
क्या आपने तय कर लिया है कि
आप अपनी वसीयत के बारे में क्या करने जा रहे हैं?
यही बात मुझे इतना सिरदर्द दे रही है।
क्यों? यह आपका निर्णय है।
तुम्हें कौन रोकेगा?
मैं दो मुश्किलों में फंस गया हूं।
आपको सब कुछ बताना बहुत जटिल है ।
आप तो यही चाहेंगे कि मैं
क्यूंग चाए को वसीयत से बाहर कर दूं, है न?
क्या मैं जो चाहता हूं वह सचमुच मायने रखता है?
मैं यह नहीं कह रहा हूं...
क्योंकि मुझे आपकी सबसे बड़ी बेटी से द्वेष है ।
हाँ, उसने मेरे साथ जो किया वह क्रोधित करने वाला था,
लेकिन मैं सचमुच माफ नहीं कर सकता...
यह कि उन्होंने कार्यवाहक अध्यक्ष बनने के लिए आपसे छुटकारा पाने की कोशिश की ।
इतना ही।
कौन जानता है कि वह आगे क्या करने की कोशिश करेगी?
लेकिन आपको वही करना चाहिए जो आपको उचित लगे।
यदि आपके हाथ बंधे हों तो आप क्या कर सकते हैं?
जो मैंने तुमसे कहा था उसे मत भूलना।
कि कंपनी मेरी है.
और मुझे आपका जन्मदिन याद है।
मैं कैसे भूल सकता हूं?
मेरी अपनी बेटी का जन्मदिन.
यह बात मेरे दिमाग से निकल गई।
मैं वास्तव में नहीं भूला.
मैं आपका जन्मदिन कभी नहीं भूल सकता.
मेरे लिए आप क्या मायने रखते हैं, इसके बाद नहीं।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं बस आपका जन्मदिन न मना पाने के लिए माफ़ी मांगने जा रहा था ।
आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तुम्हारी माँ हूँ
और मैं तुम्हारा जन्मदिन भूल गयी।
बेशक मुझे खेद है.
चलो अपने कमरे में वापस चलें।
मेरी बेटी के दिमाग में अजीब विचार मत डालो ।
वह बड़ी मुश्किल से अपने काम को संभाल पाई,
और मैं नहीं चाहती कि उसका अंत भी
उसकी क्रूर बहन की तरह हो।
"क्रूर बहन?"
यह एक आपदा होगी यदि वह कोई ऐसी व्यक्ति बन जाए
जो कुछ भी कर सकती है...
वह जो चाहती थी उसे पाने के लिए।
आप यह दिखावा तो नहीं करेंगे कि आपको नहीं पता कि
आपने मेरे साथ क्या किया, है ना?
तुम्हें मेरे आसपास सावधानी से चलने की जरूरत नहीं है ।
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
किसी ने मुझे शरारतपूर्ण संदेश भेजा था, जिसके कारण मैं दुर्घटना का शिकार हो गया ।
उस दिन मैं थोड़ा परेशान था।
और यहाँ मुझे लगा कि तुम मुझ पर गुस्सा हो।
यह तुम्हारा जन्मदिन था.
कोई जिसे मै जनता हूँ...
का भी जन्मदिन वही है।
कौन?
यह भाग्य ही होगा।
मेरा जन्मदिन किसी और के जन्मदिन के समान कैसे हो सकता है
?
यह कौन है? क्या यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप अच्छी तरह जानते हैं?
मैं उनसे मिलना चाहूंगा.
यदि आप एक सामान्य परिवार में पैदा हुए होते...
और सामान्य, प्यार करने वाले माता-पिता द्वारा पाला गया,
क्या चीजें अलग होतीं?
तो शायद तुमने मेरी मी सो के साथ ऐसा भयानक काम नहीं किया होता।
मैं अब भी तुमसे नफरत करता हूं और नाराज हूं।
लेकिन जितना मैं करता हूं...
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
तुम आज रात फिर मेरे साथ रहोगे, है ना?
हाँ।
तुम्हारा क्या मतलब था...
जब आपने कहा कि
चेयरमैन मिन ने अपना विचार बदल दिया है?
वह किसी भी क्षण अपनी इच्छा बदलने वाला था ,
लेकिन अब वह हिचकिचा रहा है.
कोई उसके कान में फुसफुसा रहा है।
और मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है
कि वह व्यक्ति कौन है।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
इस गंदे पैसे के साथ, मिन डू सिक
और किम सन जे एक ही नाव में हैं।
वे इतने उलझे हुए हैं कि
कोई भी दूसरे को छोड़ नहीं सकता।
बाहर से उनके बीच दरार डालने की कोशिश करना एक दूर की कौड़ी है,
इसलिए हमें
भीतर से दरार का फायदा उठाने की जरूरत है...
और चेयरमैन मिन को किम सन जे के खिलाफ खड़ा कर दिया।
क्या यह संभव भी है?
एक ही रास्ता है.
क्या होगा अगर हम
चेयरमैन मिन डू सिक को बता दें...
किम सन जेई
दोहरा खाता रख रहे हैं?
पिछली बार आपने
मिंगांग के नकदी प्रवाह और निधियों में विसंगतियों पर ध्यान दिया था...
और कहा कि इसका कोई स्पष्ट प्रमाण नहीं है।
इसीलिए हमें चेयरमैन को मंत्री बनाने की जरूरत है।
किम सन जे पर खुद ही शक हो जाता है।
यह बहुत अच्छा होगा,
अगर हम इसे पूरा कर सकें,
लेकिन क्या ऐसा करने का कोई तरीका है?
मेरे पास विचार है।
हाँ, मैं तुम्हें वहाँ मिलूंगा।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
आप बहुत व्यस्त आदमी लगते हैं.
क्या मेरे व्यस्त रहने के विरुद्ध कोई नियम है?
क्या आपने सोचा था कि मैं एक कोने में बैठा रहूँगा
क्योंकि सीईओ मिन को निकाल दिया गया है?
आपके पूर्व बॉस को अभी-अभी बाहर निकाल दिया गया है,
और आप काम पर
ऐसे लगे रहते हैं जैसे कि यह कोई अन्य दिन हो।
मैं तो बस थोड़ा सा हैरान हूं।
किसी को तो किले की रक्षा करनी ही होगी।
वरना मैं मिंगांग की रक्षा कैसे कर पाऊँगा?
मिंगांग
इस समय बहुत ही खतरनाक स्थिति में है...
ये सभी धोखेबाज
ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे यह जगह उनकी है।
जब सीईओ मिन को
इन सभी घोटालों के कारण बर्खास्त कर दिया गया,
मैं समझता हूं कि आपकी सहायता के बिना यह संभव नहीं हो पाता
, वकील किम।
मेरा मतलब है, जब आपका बॉस कोई गलत फैसला लेता है, तो
आपका कर्तव्य है कि आप उसे रोकें,
साथ मत खेलो.
यहां देखिए, निर्देशक मून ताए क्यूंग।
आप कौन होते हैं "बुरे निर्णयों" के बारे में बात करने वाले?
जहां तक ​​हमारी बात है तो
हम गलत नहीं हैं।
तुम हो।
कोई भी देख सकता है कि आपने उत्तराधिकारी को बाहर निकाल दिया है।
सीईओ का पद
निदेशक मंडल की स्वीकृति से वैध रूप से ग्रहण किया गया।
आपका मतलब है कि आपने निर्देशकों को धमकी देकर जो पद हासिल किया है ?
यदि उन्हें ब्लैकमेल होने का डर था तो
उन्हें कुछ भी गलत नहीं करना चाहिए था।
क्या यह सरल अवधारणा आपको समझ नहीं आयी?
हम देखेंगे कि आखिर में कौन हंसेगा।
- क्या आप कहीं बाहर जा रहे हैं?
- मेरा अपॉइंटमेंट है।
क्या क्यूंग चाए बाहर जा रहा है?
उसने कहा कि उसे कुछ काम करना है।
ओह, कृपया।
एक बेरोजगार व्यक्ति को क्या करना होगा?
हे भगवान, क्यूंग चाए
अब बड़ी मुसीबत में है।
वह हमेशा इस तरह बेरोजगार नहीं रह सकती ।
और ऐसा भी नहीं है कि उसे कहीं और नौकरी मिल जाए ।
मैं इसके बारे में सब जानता हूं.
मेरे पति को भी उनके पिता ने नौकरी से निकाल दिया था
और वे बेरोजगार हो गये थे।
आप सुश्री क्यूंग चाए की तुलना उप निदेशक से कैसे कर सकते हैं ?
मुझे ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
तुम्हें पता है, मैंने देखा है...
मेरे पति को नीची नज़र से देखने का आपका तरीका बहुत ही सूक्ष्म है ।
सुश्री क्यूंग चाए...
वह कुछ ही समय में अपने पैरों पर वापस आ जाएगी।
वह वापस आएंगी, सीईओ का पद पुनः प्राप्त करेंगी,
तथा वास्तविक मालिक बन जाएंगी।
हे भगवान, यह तो बहुत मज़ेदार है।
वह जहाज पहले ही रवाना हो चुका है।
वह किसी के खिलाफ कैसे जा सकती है ...
निदेशक मंडल ने
सीईओ के रूप में किसे मंजूरी दी?
क्या आप सचमुच कह रहे हैं कि पिताजी ने
अपनी वसीयत नहीं बदलने का फैसला किया?
ऐसा ही लगता है.
आखिर आपने यह कैसे प्रबंधित किया?
क्या तुमने उसे धमकी दी?
लेकिन वह ऐसा व्यक्ति नहीं है
जो धमकियों के आगे झुक जाए।
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
अभी, हमें
हर कीमत पर उस इच्छा को सुरक्षित करना है...
ताकि आप
कार्यवाहक अध्यक्ष बन सकें।
हमें करना ही होगा।
मेरे पिता कितने समय तक
उस पद पर बने रह सकते हैं?
हम उनके निधन तक प्रतीक्षा कर सकते हैं,
या उससे पहले कुछ अप्रत्याशित घटित हो सकता है ।
चाहे जो हो जाये,
हमें
वसीयत में कार्यकारी अध्यक्ष के रूप में आपकी स्थिति सुरक्षित करनी होगी।
याद रखें, यही एकमात्र तरीका है जिससे हम
इससे बच सकते हैं।
हम?
हाँ, हम.
अब से हम सब एक साथ हैं।
नमस्कार, हमारे सभी अद्भुत
और प्रिय ग्राहकों!
मैं मालिक हूँ, ओह पैन सूल!
- सब कुछ कैसा लग रहा है?
- हाँ, बहुत स्वादिष्ट है।
धन्यवाद। मुझे आशा है कि यह आपको पसंद आएगा।
धन्यवाद।
येओन आह, अब ये तो निजी सेवा है।
तुम्हें भी इसे आज़माना चाहिए।
क्या मुझे?
क्या बात है? क्या तुम शर्मा रहे हो?
शर्मिंदा हो?
यह वह नहीं है।
बात बस इतनी है कि
अगर हम ऐसे ही घूमते रहेंगे,
मुझे चिंता है कि हम ग्राहकों को
खाना खाते समय परेशान करेंगे।
- यह बिल्कुल भी परेशान करने वाली बात नहीं है।
- अरे, इधर आओ।
अपने भोजन का आनंद लें।
अपने आप को मूर्ख बनाना बंद करो.
आप हमारे ग्राहकों को
खाना खाते समय परेशान कर रहे हैं।
दुनिया में किसके बारे में आप बात कर रहे हैं?
क्या आपने उन्हें पहले नहीं देखा?
सबने कहा कि यह बहुत बढ़िया था।
उन्होंने कहा कि मुझे देखकर
उनकी भूख बढ़ गई।
यह क्या बकवास कर रहे हो तुम?
अगर किसी ने भरपेट खाना खाते समय तुम्हारा सड़ा हुआ चेहरा देख लिया ,
इससे उनकी भूख खत्म हो जाएगी।
मैं नहीं जानता कि तुम
अपने बारे में इतने अनभिज्ञ कैसे हो सकते हो।
क्या? "सड़ा हुआ चेहरा?"
तुम मुरझाये हुए पुराने अंकुर हो!
मैं इस मोहल्ले के शीर्ष तीन सबसे सुन्दर पुरुषों में से एक हूं ।
"सूखा हुआ पुराना बीन अंकुर?"
तब तो सभी अच्छे दिखने वाले पुरुष
मर चुके होंगे।
मेरी सुंदर पत्नी, अगर तुम्हें कुछ नहीं पता तो चुप रहो।
मैं व्यापार में बहुत व्यस्त होने वाला हूं...
मैं चाहूं तो भी ऐसा नहीं कर पाऊंगा ।
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में मेरी बोर्ड मीटिंग है ,
और मैं
एक नए निवेश के बारे में एक विशेष बैठक की व्यवस्था कर रहा हूं।
तो क्या आप
शेयरों में अधिक निवेश करने के लिए दृढ़ हैं?
आपको अपने पास पहले से मौजूद मिंगांग स्टॉक पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए ।
मैं इसे संभाल लूंगा, इसलिए
चावल के केक के साथ शैमानिक अनुष्ठान शो का आनंद लें।
मैं चर्च जाता हूं,
इसलिए मैं वे शो नहीं देखता।
और मुझे चावल के केक से बिल्कुल नफरत है।
ठीक है। फिर एक प्रवचन देखो
और थोड़ी रोटी खाओ।
ये मिंगांग के नकदी प्रवाह विवरण
और वित्त टीम की निधि रिपोर्ट हैं।
और ये आपके पास क्यों हैं?
मुझे एक टिप मिली.
पहले तो मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा,
लेकिन फिर भी मैंने इस पर गौर किया,
और मुझे
कुछ संदिग्ध परिस्थितियां पता चलीं।
"संदिग्ध परिस्थितियां?"
आपको नकदी प्रवाह
विवरण और दैनिक निधि रिपोर्ट में विसंगतियां दिखाई देंगी।
इससे यह साबित होता है कि कोई व्यक्ति मिंगांग से धन का गबन कर रहा है ।
यह सिर्फ एक व्यक्ति का काम नहीं हो सकता।
कोई तो होगा जो आदेश दे रहा होगा...
और अंदर बैठा एक अधीनस्थ
इसका प्रबंधन कर रहा है।
मैं जानता हूं कि आप क्या कहना चाह रहे हैं,
इसलिए मैं यहीं से आगे बढूंगा।
आपको आश्चर्य नहीं हुआ.
मुझे उम्मीद थी कि आप क्रोधित होंगे।
मिंगांग को आज जिस स्थिति में पहुंचाया गया है, उसमें
मैं इससे भी बदतर हालात से गुजर चुका हूं।
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
यदि, जैसा कि आपने कहा, कोई व्यक्ति
कंपनी के पैसे के साथ खिलवाड़ कर रहा है,
मैं उन्हें ढूंढूंगा और उनसे पैसे वसूलूंगा।
अब इसमें शामिल मत होइए।
इससे दूर ही रहिए।
लेकिन मुखबिर कौन है?
मुझे एक गुमनाम टिप प्राप्त हुई है,
इसलिए मुझे नहीं पता।
मैं अपने रास्ते पर हूँ, सर।
आप जानते हैं, जब मैं अमेरिका में था,
एक घटना ऐसी हुई कि एक वैध सदस्य,
जिस पर मालिक भरोसा करते थे...
कंपनी के गंदे पैसे का गबन किया।
ऐसा प्रतीत होता है कि उन्होंने चेयरमैन को धमकाया था, तथा
उन्हें अपने साथ नीचे ले जाने की कोशिश की थी।
इसके अलावा, यह गंदा पैसा था,
इसलिए वे उसकी रिपोर्ट नहीं कर सके
या उस पर आरोप नहीं लगा सके।
उस समय चेयरमैन को इस बात पर बहुत दुःख हुआ था ।
बेशक, यहाँ मिंगांग में,
मुझे यकीन है कि ऐसा
कभी नहीं होगा।
मैनेजर गोंग क्यूंग चाए के बारे में क्यों बोल रहे हैं
...
सीईओ का पद वापस पाने के लिए?
यह सुनकर मुझे लगभग दिल का दौरा पड़ गया।
मैनेजर गोंग हमेशा से
क्यूंग चाए से बहुत प्यार करते रहे हैं।
जो लोग बेहतर नहीं जानते थे, वे यही सोचते कि
वे मां और बेटी हैं।
लेकिन, प्रिय,
चाहे आपको पसंद हो या नहीं, लूसिया अब सीईओ हैं।
इसका मतलब है कि आपका पूरा करियर
उसके हाथों में है।
हाँ, काफी हद तक।
तो फिर आपको उसके अच्छे पक्ष में आने की जरूरत है।
यदि आप पदोन्नति चाहते हैं तो आपको उसे अभी प्रभावित करना होगा ।
इसीलिए मैं
ऐसा करने की पूरी कोशिश कर रहा हूं।
क्या आपको लगता है कि सिर्फ कड़ी मेहनत करने से ही काम चल जाएगा?
आपको एक वास्तविक रणनीति की आवश्यकता है।
तो सू जंग क्या करने वाली है?
उसके पास कोई योजना तो होगी ही, है ना?
तुम दोनों मेरे कमरे में क्यों आ रहे हो?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
मिन क्यूंग चाए का युग समाप्त हो गया है,
और लूसिया का युग शुरू हो गया है।
हमें यह पता लगाना होगा कि इससे कैसे बचा जाए।
हम तो बस वही करेंगे जो हमें बताया जाएगा ।
यह ऐसे नहीं चलता, सू जंग।
अब तुम्हारा और मेरे पति का भाग्य उसके हाथों में है।
तो क्या आप चाहते हैं कि हम लूसिया की चापलूसी करें?
चापलूसी करना? हमें शायद इससे भी ज़्यादा करना पड़ेगा ।
अभी तो लूसिया जो कहती है, वही होता है।
क्या आपको लगता है कि पिताजी हमारा पक्ष लेंगे?
भले ही लूसिया हमें कंपनी से बाहर निकाल दे,
जैसा उसने क्यूंग चाए के साथ किया था,
वह एक शब्द भी नहीं बोलेगा।
बस मुझे एक मिनट दो.
मैं यह सोचने की कोशिश कर रहा हूं
कि हमें क्या करना है।
जोर से रोने के लिए!
हम इस बिंदु तक कैसे पहुंचे?
जहां हमें
अपनी कंपनी से बाहर निकाले जाने की चिंता हो?
क्यूंग चाए का क्या?
क्या वो ऐसे ही चुपचाप सह लेगी?
क्या आपको लगता है कि उसके पास वास्तव में
कोई शानदार योजना होगी?
यह शायद
उसके लिए घर पर अजीब है,
इसलिए वह हर समय बाहर ही रहती है।
एक घटना ऐसी हुई कि एक वैध सदस्य,
जिस पर मालिक भरोसा करते थे...
कंपनी के गंदे पैसे का गबन किया।
ऐसा प्रतीत होता है कि उन्होंने चेयरमैन को धमकाया था, तथा
उन्हें अपने साथ नीचे ले जाने की कोशिश की थी।
इसके अलावा, यह गंदा पैसा था,
इसलिए वे उसकी रिपोर्ट नहीं कर सके
या उस पर आरोप नहीं लगा सके।
उस समय चेयरमैन को इस बात पर बहुत दुःख हुआ था ।
क्या उनका आशय वकील किम से था?
नहीं, यह असंभव है.
भले ही वह क्यूंग चाए के पालतू कुत्ते की तरह व्यवहार करता हो,
उसमें मुझ पर ऐसा कुछ करने की हिम्मत नहीं है ।
तो फिर,
वह मुझे भी परोक्ष रूप से धमकियां देने वाला व्यक्ति है ।
क्या वह वसीयत का उपयोग करने के लिए मेरे मरने का इंतजार कर रहा है ...
और क्यूंग चाए को अध्यक्ष बनाओ,
जबकि वह अपने लिए शीर्ष स्थान हासिल कर लेता है?
ज़रा ठहरिये...
लेकिन यह राशि इतनी बड़ी क्यों है?
मुझे यकीन है कि जब मैंने खाता-बही की जांच की तो यह राशि इतनी अधिक नहीं थी ।
यह हो सकता है?
जी हां, अध्यक्ष जी।
अभी?
जी श्रीमान।
आप मुझसे मिलना चाहते थे, सर?
इसे समझाएं.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप मुझसे क्या समझाना चाहते हैं।
निश्चित रूप से आप विसंगति के बारे में नहीं पूछ रहे हैं ।
बेशक, मैं इस पर सवाल नहीं उठा रहा हूँ।
यह मेरे आदेश पर हुआ था।
उधार नाम खाते, झूठे नाम शेयर,
शेल निगम,
काले धन का बहीखाता...
मैंने तुमसे कहा था कि किसी भी तरह से धन का गबन करो
और इसका प्रबंधन पूरी गोपनीयता से करो।
ये मेरे निर्देश थे.
तो फिर अचानक यह क्या हो गया?
लेकिन जब आप महीने में एक बार मेरे घर आते हैं ...
मुझे काले धन के बहीखाते की जांच करने के लिए,
मुझे यकीन है कि ये वो संख्याएं नहीं थीं जो
आपने मुझे दिखाई थीं।
मैं अन्य चीजें भूल सकता हूं,
लेकिन मैं संख्याएं कभी नहीं भूलता।
और मैं आपको बता रहा हूं,
संख्याएं अलग थीं।
तुम मुझे धोखा दोगे और किताबों में हेराफेरी करोगे?
मैंने आप जैसे किसी अनजान व्यक्ति पर इसलिए मौका लिया
क्योंकि आपका दिमाग बहुत तेज़ था,
और तुम मेरी पीठ में इस तरह छुरा घोंपोगे?
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मैंने तो तब भी इसे अनदेखा कर दिया जब तुम अहंकारी हो गए
और अपनी जगह भूल गए।
लेकिन ऐसा केवल इसलिए था क्योंकि आपकी वफादारी
क्यूंग चाए के प्रति थी, किसी बाहरी व्यक्ति के प्रति नहीं।
जब वह बदमाश चेयरमैन बनने के पीछे पड़ा, तो
उसे रोकने की कोशिश करने के बजाय,
तुमने मुझे धमकी दी.
और अब आप
पुस्तकों का दूसरा सेट रख रहे हैं?
किताबों का दूसरा सेट?
यह एक हास्यास्पद आरोप है।
जब मैं स्वयं इसकी जांच करूंगा तो पता चलेगा कि यह कितना हास्यास्पद है ।
मैं निर्दोष हूं, अध्यक्ष जी।
मैं आपके साथ विश्वासघात करने
और पुस्तकों का दूसरा सेट बनाने का साहस कैसे कर सकता हूं?
मैं यह सब छोड़ देने वाला था।
यहां तक ​​कि आप मुझे देखभाल गृह में रखने की कोशिश कर रहे हैं,
और आपकी इच्छाशक्ति के साथ दयनीय धमकी।
जब तक आप खाता-बही का प्रबंधन कर रहे थे,
मैंने सोचा कि तुम्हें रखना अधिक उपयोगी होगा।
अध्यक्ष.
कल बहीखाता मेरे पास लाना।
हम इसे एक साथ, पंक्ति दर पंक्ति, पढ़ेंगे ।
अगर मुझे पता चल गया कि आप पैसे की हेराफेरी कर रहे हैं, तो
आपको जीवन भर पछताना पड़ेगा।
उस धूर्त बूढ़े लोमड़ी को यह कैसे पता चला?
मैं क्या करूँ? वह तो इस पर अड़ा हुआ है।
अगर उसे सच्चाई पता चल गयी तो
वह मुझे बिना कोई निशान छोड़े गायब कर देगा।
(वितरण)
तुम इतनी बेतरतीब गाड़ी क्यों चला रहे हो?
यह तुम्हारी आदत नहीं है।
आप कौन हैं?
श्री किम कहाँ हैं?
गाड़ी रोको, अभी!
आप कौन हैं?
यह मैं हूं, अध्यक्ष महोदय।
बस स्थिर रहो और तुम्हें चोट नहीं लगेगी।
इस कार को अभी घुमाओ!
मैंने कहा, स्थिर रहो।
वरना तुम्हें चोट लग जायेगी.
तुम बदमाश...
इसे रफू करें!
मुझे जाने दो! मुझसे दूर हटो!
जाने दो!
मुझे जाने दो, बदमाशों!
ये क्या है? छोड़ो मुझे, बदमाशों!
जाने दो!
इस बार तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
चुपचाप आना आपके हित में होगा ।
अगर आप हंगामा करेंगे तो आपको चोट लगेगी।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
आप इससे बच निकलेंगे?
चलो चुपचाप चलें.
- देखिए वह सुरक्षित वहाँ पहुँच जाए।
- जी हाँ, सर!
अरे बदमाश! अपना हाथ मुझसे हटा!
तुम बदमाश!
अलविदा, मिन डू सिक।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
तुम्हें लगता है कि मैं इसे जाने दूँगा?
जिस दिन मैं यहां से निकल जाऊंगा,
तुम सब मर जाओगे।
ऐसा नहीं होने वाला है.
तुम अपना बाकी जीवन यहीं बिताओगे ,
और यहीं पर तुम मरोगे.
अब जब चेयरमैन चले गए हैं तो क्या आप मुझे बाहर निकाल देंगे ?
यदि आप बाहर नहीं निकलना चाहते तो
अपने कदमों पर ध्यान दें।
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें ऐसे ही रहने दूँगा?
बस तुम इंतज़ार करो।
मैं दूसरों के लिए नहीं बोल सकता,
लेकिन मैं निश्चित रूप से तुम्हें
अपने साथ नीचे ले जा रहा हूँ।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)